– С чего проще начать выполнение домашнего задания: с тестов или с реализации классов?
Мне проще начать с реализации классов, т.к. проще продумать структуру. Когда ты пишешь классы, ты сразу продумываешь:

Какие будут атрибуты?
Какие методы понадобятся?
Как они взаимодействуют?

– Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?
Список состоит пары ключ - значение. В корзине один и тот же товар может быть добавлен несколько раз.
В случае со списком, мы бы каждый раз добавляли товар в список и он бы постоянно расширялся: 

self.products = [book, book, pen, pen, pen]

В случае со списком легче узнать и изменить количество товара

print(self.products[book])
self.products[book] += 1 


– Зачем нужен hash в классе Product? Изучите этот метод и объясните, почему он нужен.
Метод __hash__ в Python нужен, чтобы объект можно было использовать в качестве ключа в словаре (dict) и элемента в множестве (set).
